Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Marés Silenciosas]
[Episódio 28]
Agora, todo o Macau
foi completamente bloqueado
pelos japoneses.
A frota está completamente impossibilitada de partir agora.
Além disso, a remessa é enorme.
Apenas descarregando-os
Demorou dois dias inteiros.
Com tão pouco tempo,
Como poderíamos
transportar tudo isto?
Mesmo que pudéssemos,
Macau é minúscula.
Existe algum edifício ou rua?
Que a Agência Sawa não sabe?
Com uma remessa tão grande,
Onde poderíamos escondê-lo?
O que Xian quer dizer é que
Todos devem reunir imediatamente
toda a mão-de-obra disponível.
e apreender o máximo possível dos fornecimentos .
Quanto ao local onde o esconder,
Ele já está a trabalhar em uma solução.
Que tipo de solução?
Xian disse
Por enquanto, esta é a única opção.
é correr outro risco
e usar o ângulo morto.
mesmo debaixo do nariz deles.
Xian?
Porque é que precisava de me ver com tanta urgência?
Hongshen,
Não tenho tempo para explicar.
Preciso de usar o armazém Lyun Coeng.
Está encarregado de.
E este assunto
deve permanecer em segredo
De todos em Lyun Coeng, menos de ti.
Malta!
Mexa-se!
-Mover!
-Despacha-te!
Tem cuidado!
Vamos!
O que está errado?
Sente-se culpado(a)?
Chefe,
Ouvi dizer que o Cônsul Imai
é um espião veterano.
Passou a maior parte da sua vida
a trabalhar na China.
e chefiou
várias agências de inteligência.
Com a sua experiência,
se ele entrar de facto em contacto
com o governo português de Macau
e identifica a nossa falha,
Podemos perder o controlo da situação.
Então, simplesmente não vamos deixar que se ligue.
com o governo português de Macau.
Não o deixou ligar?
Conheço bem a Imai.
É um espião experiente
e especialista em China.
É verdade.
Mas, para além da sua antiguidade,
Na verdade, é tolo e tímido.
Uma pessoa completamente incompetente.
De outro modo,
Porque o recomendaria
para servir como cônsul em Macau?
[Bolo de ovo de Liu Jike]
Senhor Imai,
Sabia
que o governo português de Macau
[Imai Keiichi,
o novo cônsul japonês em Macau]
É o principal suspeito
do assassinato do Cônsul Fukue?
O quê?
O ataque anterior ao navio cargueiro
foi realizado
pelo governo português de Macau
em conluio secreto
com as Forças Aliadas.
O senhor Fukue ficou indignado.
e pretendia recomendar ao Comando
que Macau seja ocupado pela força.
No entanto,
Não esperávamos
que isso acontecesse logo depois de ele sair do consulado.
Seria morto por um assassino mascarado.
Então, se isso não fosse
o trabalho
do governo português de Macau,
Quem mais poderia ter sido?
Eu vejo.
Foi por isso que o Sr. Fukue foi assassinado.
Se não se mantiver vigilante
e sonhando ainda cooperar
com o governo português de Macau.
Para investigar o caso,
Receio que siga o mesmo caminho
do Sr. Fukue.
E se isso acontecer,
Quem irá realizar a tarefa?
O Império confiou-lhe?
Bem...
O que devo fazer então?
Não se preocupe, Sr. Imai.
Não passei esses anos em Macau.
De graça.
Eu já reuni uma força de elite.
de centenas de homens.
Eu garantirei a sua segurança pessoal.
Que bom ouvir isso.
Assim, dependerei inteiramente de ti,
Sawa.
Desde que esteja disposto a confiar em mim,
Pode enviar uma notificação por escrito
ao governo português de Macau.
que a partir de agora,
A minha agência Sawa, sob a sua autoridade,
assumirá o controlo total
da investigação.
Ausência
O resto para mim.
Está realmente disposto a assumir
uma responsabilidade tão grande?
Senhor Fukue
não foi apenas meu colega
durante muitos anos,
mas também o meu amigo mais próximo.
E este assunto
Diz também respeito à sua vida e segurança.
Assim que tiver autoridade
para tratar do caso,
Descobrirei a verdade e
apanharei o verdadeiro culpado.
e trazer o caso à tona
o mais rapidamente possível.
Eu prometo.
OK,
Então, conto consigo.
Obrigado.
[Macau - Hong Kong]
Equipa de Operações Especiais da Agência Sawa!
Fiquem alertas!
Garantir
A segurança do Cônsul Imai!
Sim!
Senhor Imai,
Por aqui, por favor.
[Macau - Hong Kong]
Xian, más notícias!
Lok Pak acaba de ligar.
Sawa Eisaku garantiu
autoridade exclusiva
para tratar do caso Fukue.
Tão rápido assim?
Xian, tio!
Acabamos de receber notícias dos nossos colegas
no cais de passageiros.
Huang Gongjie reuniu uma grande força.
E está a caminho daqui!
Atenção, pessoal!
A frota da Irmandade Tai Ho
Está no cais de carga há horas.
Estão a tentar confiscar esses suprimentos.
O chefe ordenou-nos que os assegurássemos.
Se formos bem-sucedidos,
o mérito será da Equipa de Operações Especiais!
Todos vocês devem ir primeiro.
Eu tratarei desse envio.
Rodrigues,
Quer incendiar o armazém?
Que outra escolha temos?
Não podemos deixar que os japoneses fiquem com estas mercadorias.
É o meu armazém. De qualquer forma, não posso sair daqui.
Assim ficarei para lidar com eles.
Não.
Apenas um terço das mercadorias foi movimentado.
O resto é a parte principal.
Mesmo que arrisquemos
As nossas vidas,
Devemos protegê-los.
Não há como salvar estes bens agora.
Deixe-me pensar.
Zixia,
o camião lá fora
está totalmente carregado.
Envie-os
Primeiro, vai ao armazém de Lyun Coeng.
E vocês, o que acham?
Vou
ajudar os irmãos a transportar mais algumas caixas.
Vamos poupar o máximo que pudermos.
Depressa. Não deixe Huang Gongjie
intercetem também essas mercadorias.
Tudo bem.
Senhor Ele,
abandone o trabalho de proteger as mercadorias
À nossa Irmandade Tai Ho.
Mestre Sanhe,
Tem um plano?
A nossa frota
chegou ao porto esta tarde.
Exterior,
Temos irmãos de guarda.
Portanto, seja lá o que estivermos a fazer aqui dentro,
aquele Huang Gongjie
Não faz a mínima ideia.
E ele nunca esperaria
As mercadorias seriam transportadas
para o próprio armazém japonês.
Então, agora,
desde que naveguemos para fora,
Ele certamente presumirá.
as mercadorias estão a bordo
E depois mordem o isco, perseguindo-nos.
Assim, terá mais tempo.
para os mover.
Como pode funcionar?
Os japoneses isolaram a zona.
todas as águas em redor de Macau.
Se zarpar agora,
Isto é suicídio.
Isso mesmo, Mestre Sanhe.
Não pode navegar para fora.
Senhor Ele,
Normalmente, é você quem está no comando.
Desta vez,
Deixe-me decidir.
Irmãos
da Irmandade Tai Ho!
Sim!
Desde a fundação
da nossa Irmandade Tai Ho, em homenagem ao
o espírito do
primeiro-ministro da dinastia Song,
General Wen,
Os nossos ancestrais
estabeleceram regras para seguirmos:
todos os irmãos do gangue
É necessário manter a lealdade e a honra no jianghu.
Depois de todos estes anos
de navegar pelos mares
e ganhando a vida no submundo,
irmãos,
Por favor, perguntem-se honestamente:
Será que realmente o fizemos?
Colocar a lealdade e a honra em primeiro lugar?
Tenho vergonha de dizer isto,
mas não o fizemos.
Incluindo eu próprio, como Líder,
por vezes
Colocamos o lucro acima de tudo.
É por isso que os de fora
Veem-nos como
piratas desonestos
e contrabandistas.
Para ser sincero,
Não estão totalmente errados.
Mas, nos últimos anos,
quando separamos o lucro,
Defendemos o nosso país e o nosso povo,
e lutaram contra os japoneses,
Só então sentimos
que finalmente podíamos endireitar as costas.
E mantenham-se firmes como homens, com dignidade.
Que homem já viveu que não possa morrer?
Que a minha lealdade
brilhe nas páginas da história.
Toda a gente,
Chegou a hora de tomar uma decisão.
Irmãos!
Qual é a sua escolha?
Seguiremos o Mestre Sanhe até à morte!
Senhor Ele,
Senhor Ma,
Luo,
Vocês todos ouviram isso.
Despacha-te
e poupe os suprimentos.
Agora mesmo,
Eu deliberadamente
Zixia foi mandada embora.
Deve entender o que eu quis dizer.
Só uma coisa.
Por favor, diga-lhe isso mais tarde.
que não importa o que aconteça
para nós hoje,
Ele não deve agir por impulso.
Desde que
Ele está vivo.
A Irmandade Tai Ho
ainda mantém as suas raízes.
Por favor.
Irmãos da Irmandade Tai Ho!
Sim!
Sigam-me até ao navio!
Vida!
Vamos!
Abra o portão!
Saia do carro!
-Mover!
-Pressa!
-Acompanhe!
-Vai!
-Depressa!
-Acompanhe!
-Vamos lá.
Manter-se!
Pressa!
Não disseram que era a Irmandade Tai Ho?
O porto interior estava
completamente isolado?
Porque é que não há aqui uma única alma?
Acenda as luzes de navegação!
Içar a bandeira!
Levantar âncora!
Huang Sanhe?
Tenta fugir com a mercadoria?
Vamos ver até onde consegue chegar desta vez.
OK,
Porque é que me trouxe para um hotel?
em vez do consulado?
Afinal, o consulado é uma instituição diplomática .
Na verdade, em território português,
Não há garantia de segurança.
De outro modo,
Senhor Fukue
não teriam sido atacados
logo à entrada.
O East Asia Hotel é diferente.
Esta é a base da
Equipa de Operações Especiais da Agência Sawa.
Em termos de segurança,
Verá por si mesmo em breve.
Senhor Imai.
Eu tinha-o.
selecionar dezenas de subordinados de elite
Para garantir a sua segurança.
Senhor Imai,
Está satisfeito com os preparativos?
Sinto muito mesmo
Obrigada por te incomodar, Sawa.
Após o que aconteceu com o Cônsul Fukue,
Não tenho condições para pagar.
A mais pequena negligência.
Senhor Imai,
As acomodações são aceitáveis ​​para si?
Eles são muito bons.
Olá?
É o Capitão Huang.
Com licença, só um instante.
Sou eu.
Qual é a situação?
O que disse?
A frota da Irmandade Tai Ho
está a fugir com a carga?
Uma frota inteira.
Acabaram de sair do porto.
Estão a tentar
romper o nosso bloqueio.
sob a proteção da noite com as mercadorias.
Liderarei
imediatamente toda a equipa na procura.
Compreendido.
Vou contactar a Marinha imediatamente.
para isolar a área.
Ataque-os pela frente e por trás.
Não deixem escapar nenhum navio.
Sim.
Vamos.
OK.
O Capitão Huang não deveria ser...
Investigar o veículo
envolvido no caso Fukue?
Porque é que ele está a perseguir uma frota de repente?
A questão é a seguinte.
Antes de chegar,
Obtivemos uma pista importante.
Uma pista importante?
Sim.
Por detrás do assassinato do Sr. Fukue
Há um caso
de contrabando de importantes fornecimentos estratégicos
em Macau.
Por isso, o Capitão Huang
foi investigar os dois casos ao mesmo tempo.
Então porque é que não
me disse isso antes?
No momento,
A informação ainda estava a ser verificada.
Por esse motivo, não relatei o sucedido à pressa.
Senhor Imai,
Preciso de entrar em contacto com a Marinha agora.
Vou explicar-te tudo rapidamente.
Em breve daremos mais detalhes.
Aí estão eles!
Líder, há um navio de guerra japonês à frente.
bloqueando o nosso caminho!
Líder,
um navio está a seguir
mesmo atrás de nós.
Estive a navegar no Canal de Lingding
Enfrentando ventos e ondas há 50 anos.
Não será assim tão fácil deter-me.
Mude de rumo!
Quanto mais adiarmos, melhor!
Vamos continuar a fazê-los girar em círculos!
Tio,
trouxe o veículo vazio de volta.
Xian, onde estão o Líder e os outros?
Fogo!
Siga em frente!
Ataque!
Senhor Imai,
É mais ou menos essa a situação.
Assim que nos apoderarmos deste lote crucial
de materiais estratégicos,
o crédito
será 10 vezes mais caro
do que resolver o caso do Sr. Fukue.
Assim, com ambas as cargas combinadas,
O Exército Imperial terá
motivos legítimos para ocupar Macau.
Vou garantir que é creditado
como o principal colaborador.
Se devemos enviar tropas para ocupar Macau
Não lhe cabe a si nem a mim decidir isso.
OK,
Tenho apenas um requisito.
A partir de agora, qualquer inteligência
ou acção relativa a Macau
Deve ser-me reportado primeiro.
Sim.
Zixia.
O Mestre Sanhe deixou-lhe uma mensagem
antes de partir.
Ele queria que se lembrasse
que enquanto aqui estiver,
A Irmandade Tai Ho
ainda mantém as suas raízes.
Depressa, malta!
Pressa!
Acendeu aquela lâmpada na escuridão da noite?
Iluminando o caminho para aqueles que
remam contra a corrente.
??? Olho para trás e vejo a cidade
envolta em pó e nevoeiro ???
Talvez ainda consiga ouvir as marés silenciosas?
És um sonho que arde ao longe.
Um eco infinito no meu coração
O encontro predestinado
após viajar pelo mundo mortal...
És aquela
que nunca foi esquecida.
??? A eternidade sem encandeamento nos meus olhos ???
??? Vou passar o resto da minha vida ???
Para prosseguir nesta viagem?
A porta que deixou aberta antes do amanhecer?
Para aqueles que seguem em frente
contra a corrente.
??? Eu caminho por aquela cidade
das mil luzes ???
??? Na esperança de preservar delicadamente
o calor persistente no vento ???
És um sonho sem fim.
??? O calor ainda persiste
no meu abraço ???
É o testemunho silencioso que atravessa
o mundo neste momento.
??? O seu nome
não foi esquecido ???
És a longa carta que seguro
firmemente na minha mão.
??? Vou passar o resto da minha vida ???
??? Para realçar o seu rosto ???
És um sonho que arde ao longe.
Um eco infinito no meu coração
O encontro predestinado
após viajar pelo mundo mortal...
És aquela
que nunca foi esquecida.
??? A eternidade sem encandeamento nos meus olhos ???
??? Vou passar o resto da minha vida ???
Para prosseguir nesta viagem?
Velho, és bem durão!
Capitão Huang,
As mercadorias não estão nos navios.
Não encontrámos uma gota de combustível.
Vocês, jovens, não são páreo para mim.
Tio Sanhe,
descansa em paz!
Idiota!
As mercadorias
ainda devem estar no armazém de Rodrigues.
Tragam a Equipa de Operações Especiais de volta
imediatamente.
Ir!
Parar! Parar!
Pare de se mexer!
Presidente, o que se passou?
Todos os navios da Irmandade Tai Ho
foram interceptadas e destruídas
pelo Exército Japonês.
A
Equipa de Operações Especiais da Agência Sawa
Lanchas rápidas estão a voltar
e chegará ao porto em breve.
Então perceberam que foram enganados.
O Sr. He e os outros
Estão a descarregar mercadorias
no armazém de Lyun Coeng.
Os agentes dos serviços de informação
virão diretamente para cá muito em breve.
Saia já.
Depois de sair do armazém,
Certifique-se de que apaga as marcas dos pneus.
na intersecção
que dá acesso ao armazém Lyun Coeng.
Diga-lhes
para não enviarem mais veículos para aqui.
Mas há vestígios por todo o lado,
dentro e fora do armazém.
Não há tempo para limpar tudo.
Assim que os agentes dos serviços de informação chegarem,
Ainda vão descobrir
para onde foram as mercadorias.
Não se preocupe com isso aqui.
Eu cuidarei disso.
Presidente, como pretende lidar com isto sozinho?
Além disso, os agentes dos serviços de informação
chegarão em breve.
Eu já chamei a polícia.
O Inspetor-Geral Gonçalves
está a caminho com oficiais.
A polícia vai proteger-me. Vá já!
Vá já! Depressa!
Vamos!
Para o armazém do Rodrigues!
Sim!
Entre no carro!
Pressa! Pressa!
Pressa!
Yinwan,
As coisas estão muito caóticas neste momento.
Volte primeiro para o hotel.
Nós cuidaremos das consequências.
Tenha cuidado, então.
[Loja de Departamentos]
Pare o carro!
Por que razão está aqui?
Os agentes dos serviços de informação estão a chegar.
O presidente enviou-nos para cá.
Parar todos os camiões vazios
que já terminaram de descarregar.
Não nos é permitido
regressar ao armazém.
Onde está o Rodrigues?
Mestre Sanhe,
Devia ter-lhe servido o chá pessoalmente.
Mas aqui não há chá.
Por isso, por favor, perdoe-me.
e siga
nosso costume, pela primeira vez.
Prove um gole de vinho
da minha cidade natal, Portugal.
Que cheiro é este?
-Gasolina?
-Gasolina.
É gasolina.
Rodrigues está a tentar destruir
as provas.
Rodrigues!
Apague o isqueiro.
Não pense que não ousaria tocar-lhe.
Só porque é ocidental!
Agora mesmo,
O Exército Imperial
tem autoridade policial em Macau.
Estamos a cumprir uma missão oficial!
Se tiver coragem para incendiar este local,
Posso matar-te a tiro agora mesmo!
Mestre Sanhe,
Charutos cubanos de primeira qualidade.
Adoro-as
e geralmente não as fumo.
Rodrigues!
Não se esqueça,
Você é português!
E o maior comerciante português
em Macau.
Vai mesmo assumir a culpa
por aqueles rebeldes anti-japoneses?
E incendiar o próprio armazém?
Não há aqui portugueses nem chineses.
Só existe Rodrigues de Macau.
E o povo de Macau
tem apenas uma crença:
Nós jamais baixaremos a cabeça.
Chefe.
A situação é crítica.
A polícia portuguesa está agora atrás de nós.
em grande número.
Não conseguiremos detê-los.
Se a guarnição chegar,
Estaremos em sérios apuros.
O que devemos fazer agora?
Não entrar em pânico.
Reúna os seus homens e retire-os
imediatamente para o Hotel East Asia.
O quê?
Retirar-se para o hotel?
Vamos voltar para o hotel?
O Cônsul Imai não está lá?
Não será tudo revelado?
De qualquer forma, não pode ser escondido.
É melhor tornarmos isto público.
Quanto maior a sujidade, melhor.
Faça-o tão grande que Imai não o consiga conter.
Isso ajudará a impulsionar o Exército Imperial.
ocupar Macau.
Dê tudo de si.
Mesmo que arranque o telhado,
Eu, Sawa Eisaku,
Vou dar-te cobertura.
Sim!
Passe a palavra.
Retire todas as armas e munições
armazenadas pela Agência Sawa.
Dirija-se imediatamente para o East Asia Hotel.
Sim.
Mestre Huang.
Senhor, Senhora. Ele.
O que se passa, Zixia?
Ficar em casa.
Não vá a lado nenhum.
Fei,
Fique aqui e proteja-os.
Todos os outros irmãos
regressarão comigo a Haohai.
Envie uma mensagem por pombo-correio para todas as nossas
filiais na região de Guangdong-Hong Kong.
Reúnam todos os membros
da Irmandade Tai Ho imediatamente.
e siga para Macau...
Para vingar o Líder
e os nossos irmãos caídos!
[Hotel Ásia Oriental]
Pressa!
Manter-se!
Esquadrão 1,
cortar todas as comunicações
e façam todos os hóspedes do hotel reféns!
-Sim!
Esquadrão 2,
Guarde a entrada principal!
Ninguém tem autorização para entrar!
-Sim!
Esquadrão 3,
Proteja o telhado!
Se as tropas ou a polícia do governo português de Macau
Faça qualquer movimento,
Vamos combatê-los até à morte!
[Hotel Ásia Oriental]
Façam todos reféns!
OK,
O que está a acontecer lá fora?
Porque é que de repente há
tantos soldados e polícias?
Senhor Imai, algo de importante aconteceu.
O governo português de Macau
vai usar a força abertamente contra si.
Usar a força?
Sim.
Contra mim?
Huang Gongjie liderou os seus homens
para o East Asia Hotel.
A guarnição militar e a polícia
cercaram o hotel.
para impedir a sua fuga.
Impedir a fuga deles? Num momento como este?
Por que não atacar diretamente?
Porquê?
Exatamente.
Chegaram ao ponto de ousar matar Rodrigues.
O que estamos à espera?
Vamos invadir e vingar Rodrigues!
Pessoal, por favor, mantenham a calma.
Não podemos arranjar uma briga.
A Equipa de Operações Especiais
não só assumiu
todos os hóspedes do hotel feitos reféns,
mas, mais importante ainda,
Imai e Sawa Eisaku
também estão dentro do hotel.
Então não nos podemos meter com eles
porque os japoneses estão envolvidos?
Huang Gongjie não passa
de um lacaio dos japoneses.
dívida de sangue de Rodrigues
Deveria estar no Japão!
Porquê demonstrar qualquer contenção para com ele?
A Equipa de Operações Especiais está, sem dúvida,
a agir sob as ordens de Sawa Eisaku.
Mas o cônsul japonês está lá dentro.
Assim que a luta começar,
Vão alegar que Macau atacou primeiro.
Os japoneses
já têm tropas nas nossas fronteiras.
Aproveitarão a oportunidade
para ocupar Macau.
Excelentíssimo Senhor Governador,
incluindo você,
Todas as nossas famílias ainda estão em Macau.
Mesmo que não pensemos em Macau,
Temos de pensar na nossa própria segurança
e na segurança das nossas famílias.
Excelentíssimo Senhor Governador,
O Inspetor-Geral Gonçalves tem razão.
Precisamos de manter a calma agora.
e não disparar o primeiro tiro.
Seus cobardes portugueses,
Tentar fazer-se de cobarde de novo, é?
Irmãos, vamos nós!
Parar!
Rápido! Parem-nos!
Sai da minha frente!
O que estás a fazer?
Continuem a ser cobardes!
Por que razão nos estão a impedir?
Estou a dizer-lhe,
As minhas balas não discriminam.
Zixia!
Mestre Huang!
O que estás a fazer?
O que estou a fazer?
Huang Gongjie está mesmo ali no meio.
Tio e os nossos irmãos caídos
Todos estão à espera que eu os vingue!
A equipa de operações especiais de Huang Gongjie
é composta por duzentos ou trezentos membros.
Não vai para a morte?
Assim que premir esse gatilho,
Está ligado.
Estes cobardes terão de se envolver
, quer queiram quer não!
Tudo bem, mesmo que eles
Mantenha-se afastado,
A Irmandade Tai Ho tem milhares
de irmãos de todos os ramos.
Vou chamá-los todos aqui!
Vamos ver como morre hoje!
Zixia!
Sabe disso melhor do que ninguém.
o que o Mestre Sanhe e os outros
morreu por.
Se tomar essa decisão hoje,
Dará aos japoneses uma desculpa
para enviar tropas para Macau.
E quanto aos mantimentos?
E quanto a Macau no seu todo?
Será que o Mestre Sanhe
e os outros não teriam morrido em vão?
Eu compreendo como se sente.
Todos queremos vingança pelo Mestre Sanhe.
Huang Gongjie será certamente punido.
Mas hoje não.
Rodrigues?
O filho do antigo governador de Macau
E o maior comerciante português
em Macau?
Até ousaram matar alguém assim.
Figura proeminente de um país neutro?
A sua equipa de operações especiais enlouqueceu?
[Lealdade, Força, Sucesso, Moral]
Eu disse-te,
Rodrigues obstruiu
a investigação em primeiro lugar.
A Equipa de Operações Especiais
disparou apenas tiros de aviso.
e causou danos acidentalmente.
Mas, novamente,
Rodrigues
colaborou com elementos anti-japoneses.
para contrabandear mantimentos estratégicos
para o Exército Chinês
e as Forças Aliadas Anglo-Americanas.
Ele merecia morrer de qualquer maneira.
E o governo português de Macau,
Sabendo que era o principal culpado
no grande caso de contrabando,
ainda cercava o cônsul japonês.
Sabe o que isso significa?
É uma declaração de guerra
contra o Império do Japão.
Não.
A situação ainda não é clara.
[Lealdade, Força, Sucesso, Moral]
Não podemos chegar a esta conclusão precipitadamente.
As tropas e a polícia portuguesas
já cercaram o hotel.
Isto é claramente um acto de guerra.
Mesmo para sua segurança pessoal,
Deve reportar ao Comando.
e procura
o Exército Imperial
desembarca em Macau imediatamente
Suprimir
pela força o governo português de Macau.
Mas os portugueses ainda não dispararam, pois
não?
Isso significa
Não querem começar uma briga.
Senhor Imai,
O paradeiro destes
fornecimentos estratégicos ainda é desconhecido.
Foram claramente ocultados
por estes elementos antijaponeses.
Assim que o Exército Imperial exercer pressão
e encontra-os,
A ocupação de Macau será plenamente justificada.
E para si,
Será uma grande conquista.
E se não os encontrarmos?
Isso não significaria
que enganei os meus superiores?
Assim a responsabilidade recairia sobre mim.
Vamos
Com certeza que os encontrará.
Coronel Saw,
Continua a dizer
que me está a ajudar a investigar o caso,
mas o seu foco tem sido inteiramente
sobre alguns fornecimentos ditos estratégicos
que ninguém viu.
Agora os mantimentos não foram encontrados,
Rodrigues foi morto.
e as coisas intensificaram-se para
um impasse armado entre os dois lados.
O que está exatamente a tentar fazer?
Estou apenas a tentar descobrir a verdade.
por trás do caso de Fukue
e eliminar
As forças anti-japonesas
em Macau para o Comando.
Não precisa de dizer mais nada.
A minha missão dada pelo Comando
é descobrir a verdade sobre o assassinato de Fukue,
prender o culpado,
e exigir um pedido de desculpas e uma compensação
ao governo português de Macau.
Não para provocar uma guerra.
A força militar atual do Exército Imperial.
Não permite uma escalada imprudente.
Vocês os dois, fiquem lá fora e fiquem de vigia.
Se alguém disparar contra Macau???
As tropas portuguesas ou a polícia agirem por iniciativa própria.
e tentativas
de desencadear um conflito militar,
Informe-me imediatamente!
-Sim!
Coronel Saw,
O que preciso agora são de negociações diretas.
com o governo português de Macau.